### 2014-07-05 topics/graphs/dfs/dfs.ru.tex
DFS: bridges

>>>>

      Вычислим следующую функцию: для всех вершин в поддереве $v$
      минимальное время входа в вершину, достижимое по одному
      обратному ребру из вершин этого поддерева. Обозначим эту
      функцию как $l_v$.

      \begin{enumerate}
        \item Если ребро не является ребром дерева, оно не является
          мостом. Очевидно: ведь тогда его можно удалить, и связность
          по дереву не изменится.
        \item Ребро дерева $p \to v$ является мостом тогда и только
          тогда, когда $l_v > t^{in}_p$. Предположим, что неравенство
          выполняется и удалим данное ребро. Заметим, что путь из
          любой вершины данного поддерева наружу невозможен: все
          обратные рёбра будут вести ниже. Импликация в обратную
          сторону очевидна.
      \end{enumerate}
